Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */mobile/android/chrome/aboutFeedback.dtd.po
Languages: zh_tw

source: &brandShortName; Feedback
zh_tw: &brandShortName; 意見回饋

source: Have a minute?
zh_tw: 有空嗎？

source: Tell us what you think about &brandShortName; for Android so far.
zh_tw: 請告訴我們您使用 Android 版 &brandShortName; 到現在有什麼感想。

source: I love it
zh_tw: 我愛它

source: I ran into some problems
zh_tw: 我遇到一些問題

# intro.maybeLater
source: Maybe later
zh_tw: 之後再說

source: That's great to hear!
zh_tw: 很高興您能提供意見給我們！

source: Want to share the love by giving us a 5 star rating on Google Play?
zh_tw: 方便在 Google Play 上給我們五顆星的評價嗎？

source: It takes less than a minute and feels great.
zh_tw: 這花不到您一分鐘就可以完成。

source: Yes, go to Google Play
zh_tw: 是，請帶我到 Google Play

# happy.maybeLater2
source: Maybe later
zh_tw: 之後再說

source: No thanks
zh_tw: 不，謝了

source: We're sorry that you had some problems with &brandShortName;. Please tell us what happened so that we can fix it.
zh_tw: 我們對於您在使用 &brandShortName; 的時候遇到問題感到相當抱歉。請告訴我們發生了什麼事，讓我們來修復它。

source: Enter your feedback here
zh_tw: 請在此輸入您的意見

source: We're always working to make &brandShortName; better. Rest assured that real people will look at your feedback and do their very best to resolve your issue.
zh_tw: 我們努力讓 &brandShortName; 變得更好。請放心，會有人負責收集您的意見回饋，並竭盡所能解決您的問題。

source: Or else.
zh_tw: 或者，

source: Send Feedback
zh_tw: 傳送意見回饋
